Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ma reine renarde=
=Episode 24=
=Épisode 24=
Really?
Vraiment?
Yes.
Oui.
Of course.
Bien sûr.
Mother.
Mère.
Heng.
Heng.
Come to me.
Venez à moi.
Don't cry, Heng.
Ne pleure pas, Heng.
Mother.
Mère.
Heng.
Heng.
Hold me, Mother.
Serre-moi dans tes bras, maman.
After all these years,
Après toutes ces années,
I can finally hold you again, Mother.
Je peux enfin te serrer dans mes bras à nouveau, Maman.
Heng!
Heng !
Xuan.
Xuan.
Come.
Viens.
I wish we could go back
J'aimerais qu'on puisse revenir en arrière
to when we were young and carefree.
à l'époque où nous étions jeunes et insouciants.
Your Majesty.
Votre Majesté.
We must face the mistakes
Nous devons faire face aux erreurs.
we've made.
nous avons fait.
Yes.
Oui.
I am sorry.
Je suis désolé.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Heng.
Heng.
I offer my soul as sacrifice.
J'offre mon âme en sacrifice.
Let the dark spirits return.
Que les esprits des ténèbres reviennent.
Let the evil demon descend.
Que le démon maléfique descende.
Let all living beings turn to ash.
Que tous les êtres vivants soient réduits en cendres.
This entire world
Ce monde entier
will become my Heng's
deviendra mon Heng
burial ground.
cimetière.
Yaya!
Frère!
Yaya...
Comment...
So this is
Donc voilà
what it feels like to have a body again.
ce que l'on ressent en ayant à nouveau un corps.
It feels incredible.
C'est incroyable.
You...
Toi...
What...
Quoi...
Who are you?
Qui es-tu?
It seems the Phoenix kept me sealed for too long.
Il semblerait que le Phénix m'ait gardé scellé trop longtemps.
The world has forgotten my name.
Le monde a oublié mon nom.
You...
Toi...
You are...
Tu es...
Ying Zhao.
Ying Zhao.
You actually know my name.
Vous connaissez en fait mon nom.
Then, you're not as ignorant as I thought.
Alors, vous n'êtes pas aussi ignorant que je le pensais.
What do you want?
Que veux-tu?
Why are you taking over his body?
Pourquoi prenez-vous possession de son corps ?
His body?
Son corps ?
No.
Non.
This is what the Phoenix owes me.
Voilà ce que le Phénix me doit.
I'm only taking back what was mine.
Je ne fais que reprendre ce qui m'appartenait.
Yue.
Yue.
Yue!
Yue !
He still carries so many unfulfilled obsessions.
Il nourrit encore tant d'obsessions inassouvies.
But that doesn't matter now.
Mais cela n'a plus d'importance.
This body belongs to me.
Ce corps m'appartient.
And I'll use it
Et je l'utiliserai
to shake heaven and earth.
faire trembler le ciel et la terre.
I won't let you succeed.
Je ne te laisserai pas réussir.
Do you even know what you're facing?
Sais-tu seulement à quoi tu es confronté ?
Your weak demon power
Votre faible pouvoir démoniaque
is nothing but dust before me.
Il n'y a rien d'autre que de la poussière devant moi.
As I am now,
Comme je le suis maintenant,
I could crush you in a heartbeat.
Je pourrais t'écraser en un clin d'œil.
I...
JE...
I'll never let you win.
Je ne te laisserai jamais gagner.
Your courage
Votre courage
surprises me.
Cela me surprend.
Then, show me.
Alors, montrez-moi.
Let's see how long you can survive
Voyons combien de temps tu peux survivre
in this world of chaos.
dans ce monde chaotique.
(The Phoenix used the Divine Phoenix Sword to defeat Ying Zhao.)
(Le Phénix utilisa l'Épée du Phénix Divin pour vaincre Ying Zhao.)
(Maybe I can use it)
(Peut-être que je peux l'utiliser)
(to bring Yaya back.)
(pour faire revenir Yaya.)
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Not a single living soul around.
Pas une seule âme qui vive aux alentours.
Feeling lonely?
Vous vous sentez seul ?
Is that why you came to talk to me?
C'est pour cela que vous êtes venu me parler ?
Ying Zhao,
Ying Zhao,
after all the lives you've destroyed,
après toutes les vies que vous avez détruites,
don't you feel any remorse?
Ne ressentez-vous aucun remords ?
Remorse?
Remords?
That's nothing but the hypocrisy of the weak.
Ce n'est rien d' autre que l'hypocrisie des faibles.
I abandoned such worthless feelings long ago.
J'ai abandonné ces sentiments inutiles depuis longtemps.
Listen.
Écouter.
Do you hear this silence?
Entendez-vous ce silence ?
This is what the world truly looks like.
Voilà à quoi ressemble vraiment le monde.
This is what real
Voilà ce que c'est que le vrai
harmony and nature sound like.
L'harmonie et la nature sonnent comme.
Yaya.
Frère.
I know you're still in there.
Je sais que tu es encore là-dedans.
Wake up, please.
Réveillez-vous, s'il vous plaît.
Don't let Ying Zhao control you.
Ne te laisse pas contrôler par Ying Zhao.
Save your breath.
Économisez votre souffle.
He's long gone.
Il est parti depuis longtemps.
This body
Ce corps
belongs to me.
m'appartient.
I'm taking a nap.
Je fais une sieste.
Not in the mood to kill.
Pas envie de tuer.
Now get lost.
Maintenant, allez-vous-en.
Yaya.
Frère.
Yaya!
Frère!
Wake up, come on, wake up!
Réveille-toi, allez, réveille-toi !
You are too noisy.
Vous faites trop de bruit.
Huh.
Hein.
So it's the Divine Phoenix Sword.
Il s'agit donc de l'Épée du Phénix Divin.
No wonder you're feeling confident.
Pas étonnant que tu te sentes en confiance.
But do you really think
Mais pensez-vous vraiment
you can defeat me with that sword?
Tu peux me vaincre avec cette épée ?
If I don't try,
Si je n'essaie pas,
how will I know?
Comment le saurai-je ?
Yaya.
Frère.
Wake up.
Réveillez-vous.
It's me.
C'est moi.
It's me, Yue.
C'est moi, Yue.
Yaya!
Frère!
(Yaya, please wake up!)
(Yaya, réveille-toi, s'il te plaît !)
(It's Yue!)
(C'est Yue !)
(Yaya!)
(Comment!)
Yue...
Yue...
Yue?
Yue ?
Where am I?
Où suis-je ?
(This is the cage I created)
(Voici la cage que j'ai créée)
(for your consciousness.)
(Pour votre conscience.)
(How is it? Do you like it?)
(Comment ça vous plaît ?)
Who are you?
Qui es-tu?
(Who am I?)
(Qui suis-je ?)
(Have you remembered now?)
(Vous vous en souvenez maintenant ?)
You're Ying Zhao.
Vous êtes Ying Zhao.
I won't let you use me as your instrument of destruction!
Je ne vous laisserai pas m'utiliser comme instrument de destruction !
(Destruction?)
(Destruction?)
(No.)
(Non.)
(I intend to rebuild it.)
(J'ai l'intention de le reconstruire.)
(To rebuild this world that's been rotted and weakened.)
(Pour reconstruire ce monde qui a été pourri et affaibli.)
(And you,)
(Et toi,)
(you will be my vessel.)
(Tu seras mon vaisseau.)
(But don't worry.)
(Mais ne vous inquiétez pas.)
(I'll give you power.)
(Je te donnerai du pouvoir.)
(You'll become the undying ruler)
(Tu deviendras le souverain immortel)
(of this new world.)
(de ce nouveau monde.)
I know the two of you tried your best.
Je sais que vous avez tous les deux fait de votre mieux.
But this is where it ends.
Mais c'est ici que ça s'arrête.
All that effort means nothing.
Tous ces efforts sont vains.
Now die.
Maintenant, meurs.
Yue.
Yue.
I won't let you die.
Je ne te laisserai pas mourir.
(How can this be?)
(Comment est-ce possible ?)
(How do you possess such power?)
(Comment possèdes-tu un tel pouvoir ?)
Because
Parce que
there's someone I have to protect.
Il y a quelqu'un que je dois protéger.
Die.
Le.
Yue.
Yue.
Yaya.
Frère.
It's me.
C'est moi.
I've taken back control for now.
J'ai repris le contrôle pour le moment.
Yaya.
Frère.
Kill me.
Tue-moi.
Hurry, kill me.
Dépêche-toi, tue-moi.
No, Yaya.
Non, Yaya.
You have to kill me.
Vous devez me tuer.
It's the only way to end this.
C'est la seule façon d'y mettre fin.
I can't.
Je ne peux pas.
Yue.
Yue.
My hands
Mes mains
are already stained with sin.
sont déjà souillées par le péché.
Now
Maintenant
so many innocent lives have died because of me.
Tant de vies innocentes sont mortes à cause de moi.
Only my death
Seule ma mort
can atone for that.
peut expier cela.
No, Yaya, don't.
Non, Yaya, ne fais pas ça.
Do it.
Fais-le.
Before Ying Zhao takes my body again.
Avant que Ying Zhao ne reprenne possession de mon corps.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Do it!
Fais-le!
Yaya!
Frère!
Yue.
Yue.
You've done this before.
Vous avez déjà fait ça.
This is the only way.
C'est la seule solution.
For all living beings,
Pour tous les êtres vivants,
and for me.
et pour moi.
Yue.
Yue.
Do it.
Fais-le.
Yaya.
Frère.
Please.
S'il te plaît.
Do it.
Fais-le.
(What have you done?)
(Qu'avez-vous fait?)
(I don't want to die.)
(Je ne veux pas mourir.)
(I don't want to die!)
(Je ne veux pas mourir !)
Yaya.
Frère.
I love you.
Je t'aime.
I...
JE...
I love you too.
Je t'aime aussi.
Yaya!
Frère!
(Yaya.)
(Comment.)
(The End)
(La fin)
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
Le monde des mortels se déplace comme des nuages ​​dérivant.
♪So many grudges buried deep within the heart♪
Tant de rancunes enfouies au plus profond du cœur ?
♪One sword startles the soul♪
Une seule épée effraie l'âme.
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
L'amour et la haine obsessionnels emplissent le ciel et la terre.
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
Un simple regard en arrière, et tout bascule dans le vide.
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???Seuls le vent et la neige accompagnent l'ombre du renard???
♪Life and death apart♪
???La vie et la mort séparées???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
Des larmes tachent les fleurs givrées, froides.
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
L'âme pleure du sang, le cœur se durcit en fer.
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???À travers la vie et la mort, le destin met notre lien à l'épreuve???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Ce soir les lumières s'éteignent, demain les ombres s'estompent???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Le sang teinte le vaste ciel en rouge???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Juste pour danser avec toi un instant fugace???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???Les nuages ​​des rêves ignorent le froid du voyageur???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu???
♪One sword startles the soul♪
Une seule épée effraie l'âme.
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
L'amour et la haine obsessionnels emplissent le ciel et la terre.
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
Se retrouver dans ce monde donne l'impression d'être sans rivage.
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
Seul un petit bateau navigue dans un ciel glacial.
♪Life and death apart♪
???La vie et la mort séparées???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
Des larmes tachent les fleurs givrées, froides.
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
L'âme pleure du sang, le cœur se durcit en fer.
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???À travers la vie et la mort, le destin met notre lien à l'épreuve???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Ce soir les lumières s'éteignent, demain les ombres s'estompent???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Le sang teinte le vaste ciel en rouge???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Juste pour danser avec toi un instant fugace???